Estrutura de Dados
- *Vitualização*
- *Visualização*
- *Abstração*

Onde são escritos os codigos no computador? -> Memória (corrente eletrica / assinatura magnéctica / fibra ótica)

int num = 3;

Qual a lógica de escrever 3? (0v 5v 5v) -> 011 = binário para 3 || -++ em magnéctica (011)...
    Todas as lógicas de altos e baixos, ligado e desligado, positivo e negativo. Tudo se transforma em 0 e 1


Tudo é interpretado pelos mecanismos da Maquina de Turing 

Termos importantes:
    Bit: menor unidade de dados (0 ou 1)
    Bytes: grupos de 8 bits (01000001 = A em ASCII)

Onde vivem os Bits:
    Registro da CPU 
    Instruções de programa
    Variáveis na memoria
    Endereços de dados

Tipos de Dados:
    int: 00000011 = 3
    float (outro padrão de bits)
    ...

Como representar grafos com estrutura de nós:

typedef struct no
{
    char valor[100];
    struct no *proximo;
} No;

nesse caso: estrutura que chama um ponteiro, que endereça para outra estrutura e assim por diante