3a. o ponteiro não é inicializado, portanto imprime um valor (desreferencializado) indefinido

3b. long não acompanhada do tipo

3c.o tipo de x não pode ser atribuido a y

3d. tamanho do vetor s não especificado; laço for inicializado incorretamente; printf contem *s ao inves de s[i]

3e. short não acompanhado do tipo; variavel declarada como void; result (declarada de forma errada), recebe uma operação com variaveis declaradas como void (errado)

3f. xPtr é float e recebe um endereço de forma int, alem de não ser declarado como ponteiro e também não ser desreferencializado na função

3g. vetor inicializado como char mas é chamado no printf como string    