Definições:

    Arquivo = grupo de registros relacionados, estrutura permanente de dados
        tipos comuns: .txt(texto simples) 
                      .csv(dados tabulares)  
                      .cpp(codigo-fonte)

    Diretórios = pastas que organizam arquivos, hierarquia em árvore
        exemplo: /Documentos/
                 /Projetos/C++/

    obs.: dado que o computador funciona com uma lógica VIRTUAL, as pastas, arquivos e bits são todos 
    organizados com informações de PONTEIROS e ENDEREÇOS.

    ex: quando você coloca um arquivo X dentro de uma pasta Y, no disco rigido, os bits que representam 
    X ganham um ponteiro que indica o endereço Y. Toda essa lógica de endereços tem uma porção do HD 
    dedicada à ela.

    Memoria RAM x Memoria Persistente

        Persistente tem bateria propria, ou seja, mantem seus bits mesmo quando a fonte de energia é removida
        diferente da memoria RAM, que tem sua memoria resetada quando sua fonte é removida.

    